# Google 相册将打印店扩展到加拿大和欧洲

> 原文：<https://www.xda-developers.com/google-photos-prints-expands-to-canada-and-europe/>

有趣的是，我们现在拍摄的大部分照片只存在于数字屏幕上。虽然手机摄影让事情变得更加方便，但我们很少能看到每天拍摄的数百万张美丽照片的照片或画布。令人欣慰的是，谷歌照片用户将有一种新的方式来分享他们的照片，因为谷歌正在向加拿大和欧洲的用户提供打印服务。这项服务会把照片、画布、相册等直接送到你家门口。让我们来分解一下它要花多少钱。

对于加拿大的用户，谷歌收费 0.39 美元，有以下尺寸(英寸)可供选择:4x4、4x6、5x7、8x10、11x14、12x12、12x18、16x20 和 24x36。如果你需要更大的东西，谷歌还可以打印出尺寸从 8×8 到 20×24 的帆布印刷品。对于欧洲的用户，谷歌收费 0.15 英镑，有以下尺寸(厘米)可供选择:10x10、10x15、13x18、20x20、20x30、30x45、40x60、50x50、50x75、60x90 打印。你也可以选择更大的帆布印花，尺寸从 20x20 到 75x100 不等。有关您所在欧洲地区的更多详细信息，请查看 Google 相册商店。

当然，如果你在寻找一些更私人的东西，你可以选择购买一本包含一组特别策划的照片的相册。谷歌可以策划这一点，或者你可以选择自己选择照片。这本相册可以购买精装版或软皮版。Google 相册会收取税费和运费，具体视地区而定。

## 有很多选项可供选择

如果您目前没有使用 Google 相册，请尝试一下。这是一个功能强大的图库应用程序，可以组织、[编辑你的照片](https://www.xda-developers.com/magic-eraser-can-change-object-colors/)，以及[将照片](https://www.xda-developers.com/unlimited-google-photos-t-mobile/)备份到在线服务器。Google 相册打印服务在美国、加拿大和以下国家/地区提供:奥地利、比利时、保加利亚、克罗地亚、塞浦路斯、捷克共和国、丹麦、爱沙尼亚、芬兰、法国、德国、希腊、匈牙利、爱尔兰、意大利、拉脱维亚、立陶宛、卢森堡、马耳他、荷兰、波兰、葡萄牙、罗马尼亚、斯洛伐克、斯洛文尼亚、西班牙、瑞典和英国。

[app box Google play id = com . Google . Android . apps . photos & HL = en _ US & GL = US]

* * *